Hoy jugamos a fútbol, pero cada vez que
ganamos, el defensor se pone más alto,
empezando con un 4 -footer, a un 7
-footer 6, a un 12 -footer que tendremos
que superar en el final.
La primera persona entre nosotros a ganar
todos los 20 niveles obtendrá este trofeo.
Y la altura que tenga más puntos obtendrá
este cheque de $500.
Y empezamos con los 4 -footers, pero el
twist es que, ya que son muy cortos, hay
25 niños. ¿
Estáis listos?
Vamos.
Una vez que ganamos, pasamos al siguiente nivel.
Yo primero. ¡
Sí! ¡
Sí!
Necesito una mejor estrategia.
Jesse está mucho más alto que yo.
Llegamos al segundo nivel.
Esta ronda es 5 -footers.
El twist de esta ronda es que hay 10 de
ellos. ¿
Cómo se sienten? ¿
Bien?
Bien.
Voy a estar primero.
Veamos. ¿
Vuelve?
No, vuelve aquí. ¡
Oh, Dios mío! ¡
No puede ser! ¡
Lo golpeé!
Esto es difícil.
Son rápidos.
Johnny, tal vez necesitas un queso zig -zag.
Creo que sí. ¡
Oh, Dios mío! ¡
El banco se abre!
El banco se abre.
Todavía es temprano, chicos. ¡
Buen trabajo! ¡
Vamos!
Mi plan de juego es ir hacia el centro.
No hay manera de que él pueda hacerlo.
No hay manera.
Un viaje de 10 personas es una locura. ¡
Estáis increíbles!
Estoy cansado. ¡
Oh! ¡
Johnny! ¡
Oh!
Le rompió el hígado, no voy a mentir.
He llegado a el nivel 3.
La altura es de 5 pies y 4 pies.
No hay más retrasos para el video, porque
todos en este juego son elitos del hoop.
Tenemos a ex -jugadores de la
universidad, profesionales
internacionales, jugadores de la G
-League, múltiples 7 -footers y alguien
que es más alto que el hoop, más de 10
pies. ¿
Qué es tu nombre y experiencia en el hoop?
Soy Ty, y soy un profesional. ¿
Qué es el Vert?
Un vertical de 50 pies. ¡
No puede ser! ¡
Eso es! ¡
Casi me asusté!
Es exactamente el tipo de defensa que
pensé que le daría. ¡
Oh, él salió! ¡
No! ¡
Eso hubiera llegado!
No, él es un buen defensor, 100%.
Es difícil de superarlo. ¿
Quién es el mejor defensor de ustedes? ¡
Oh, nos distrajeron! ¡
Él nos distrajo! ¡
Muy bueno! ¡
Eso fue un gran juego! ¡
Oh! ¡
Sí, muy bien! ¡
Él está moviendo los pies! ¡
No puede ser! ¡
Eso fue un sorteo! ¡
Eres un defensor increíble! ¡
Guau! ¡
Buen movimiento! ¡
Buen giro! ¡
Oh, él se metió. ¡
Los dos tomamos una fallada!
Pero tienes una mejor fe que yo.
Fue un buen golpe. ¡
Bring out level 4! ¡
5 pies 5! ¿
Qué es tu nombre y qué experiencias tienes?
Mi nombre es Shauna's Magic.
Soy un MVP de fitness de 24 horas.
Y también he cocinado a gente en este
juicio, incluido a Jason Lewin.
Si pierdo, me voy a quitar el básquetbo.
No está bien.
Eso es verdad.
Tu cocinaste.
Sí. ¿
Cuántos puntos tienes, Johnny?
Bueno, todos.
No creo que estéis pasando por este
nivel. ¡
Defensa de Shauna! ¡
Defensa de Shauna! ¿
Vas a dispararlo?
Está jugando tricks mental ahora. ¡
No! ¡
Estoy ahí! ¡
Bien, buena defensa! ¡
Bien, vamos! ¡
Sí! ¡
Estoy ahí!
Siento que Johnny va a probar esto
primero. ¡
No! ¡
Buenas cruces! ¡
Drive! ¡
Pum! ¡
No, espera! ¡
Eso es mío! ¡
Me lo dije! ¡
MVP!
Voy a hacer esto rápido.
Siento que está intentando pretender que
no está en mi cabeza, pero está ahí. ¡
Ah! ¡
Jelly! ¡
No!
Me sentí mal, eso es todo.
No olvides que quien tiene más puntos en
el video, tiene las fritas. ¡
Ey! ¡
Shauna hace dinero! ¡
No quiero hacer esto a ti! ¡
Hazlo a él! ¡
Oh Dios mío! ¡
Duro, pasos lentos! ¡
Estoy ahí! ¡
Sí!
Te estoy diciendo, es fácil.
Estamos en el nivel 5, 5 pies 7. ¿
Qué es tu nombre en la experiencia de hoopa?
Mi nombre es Kale, soy 5 '7, experiencia
de hoopa, escuela universitaria de
básquetboca. ¿
Cuántos puntos van a tener en cada uno de nosotros?
Van a estar aquí durante mucho tiempo,
eso es todo lo que quiero decir. ¡
Vamos a ver eso! ¡
Veamos!
Estoy realmente asustado con este nivel. ¡
Oh! ¡
No, pensé que lo tenía! ¡
Pensé que lo tenía!